Станція
ти відчуваєш себе частиною Франкенштейна, все одно не так вже й погано
вам потрібно лише ще п’ять хвилин чи так так, майстер
будьте дуже гордий, Ендрю, ти береш участь у дослідницькій програмі
колись відновити втрачену пам’ять хворим та пораненим ця машина може зробити все
з того, що якщо це не виходить, ви завжди можете відкрити це засмагу
Салон або я можу натиснути цю кнопку і спроектувати промінь Альфа, який ви будете лисим
три секунди розслабитися, я просто жартую повернутися в машину
давайте продемонструємо ще кілька зображень, які ви маєте у своїх банках пам'яті
шкода, що Джеффі привіт, доктор. J це я, о, мій боже, Ед, ти наступний Андрій
це ти чудовий хлопець, ви кажете я
це як повторення мого життя неймовірно, чи не бачиш ти мозок
записує зображення в ці тріщини і щілини тепер теоретично за допомогою
мізки генеративних сил, реагуючи на постійність у спогадах, розум заправить
загублені спогади Ой, як, як літня школа, і щось спостерігає за цим
слухати Я знаю, що я сказав, що це не так погано, як я думав, що це буде, але це відчуває
якось моторошно моторошно, ми скажемо чому, тому що ви бачите все це дуже моє
особистий досвід і мій найближчий друг, я думаю, це само собою зрозуміло
що я ніколи нікому цього не сказати ні слова
Дякую, якщо, звичайно, ви не виходите з ладу, і тоді я вас шантажую
протягом решти вашого життя буря акустична реверберація, вироблена в кумулятивному просторі
хмари, ха, штормова буря, вибачте мене привіт о, ні, Стефані, я, звичайно, пам’ятаю
добре, бачимо тебе, тоді Ендрю, ти пам’ятаєш щось про свою матір
з проханням пройти до концерту Аарона сьогодні ввечері
а також я, можливо, вам не варто зайти в цю машину пам'яті зі мною, так, добре
можливо, нам слід продовжувати, ми повинні забрати дівчат до 8:30, давайте подивимось, чи зможемо ми
перетворіть більше ваших наддержав
не шкодить їй
добре, якщо у вас все добре
Ей достатньо для того, що Ендрю просто врятував мені життя
О, врятував ваше життя обійми продовжуйте
ти правий
розширення
нормальне серцебиття. нормальні рефлекси
і що ти мене чуєш, я чую тебе. О, що лякаєшся, ти не маєш уявлення, як раді
Я стілець гаразд впевнений, що я все в порядку питання так, хто я Ендрю
питання номер два, де я в своїй лабораторії, звичайно, моя лабораторія не пам'ятаєш
О, ваше запитання в лабораторії номер три, хто ви
Я розумію, ти трохи повеселився зі старим лікарем, якого ти не мав
трохи розваги зі старим лікарем, це погано, все гаразд, я маю залишатися Ханом
Я мушу подумати, що, до біса, все гаразд, просто будь спокійний, будь спокійний
дозвольте мені подумати, давайте подивимось, що все в порядку II включено нейтронний лазерний промінь
модулі пам'яті активуються, то блискавка потрапила
це була блискавка, що я зруйнував ваш мозок. О, Ендрю, будь ласка, прости мене
Мені так шкода, що я ніколи не розраховував можливість а
заряд блискавки, що руйнує ваші перенапруги, що ми можемо зробити
поверніться до питання номер один Хто я, ти Ендрю Клементс, і я д-р. Джефф
тренуй друга, і ти робиш це мені якомусь другові О, про що шкода Стефані
ні, ні, все, все гаразд, добре, до побачення, добре, не будемо панікувати
це була твоя мати, вона очікує нас через 45 хвилин, просто залишайся спокійним
спокійний, це протилежне петингу, тоді ми зможемо це все
це навпаки кращого, що я маю змінити процес, який я маю
Встановіть спогади, які я вилучив з вашого мозку, швидко поверніть в
Машина повертається в тому, що ви вже втратили мою пам'ять, і я виріс
дуже люблю інші мої частини тіла, але тепер я знаю, як повернути його назад
Ендрю Я знаю, що я дуже прошу його довіряти мені, але, можливо, це буде
переконайте, що ми близькі друзі
заходь доктор. J
ти, мамино, хлопчисько, я просто опустив те, що переможеш
гонка зараз це гаразд гаразд, ми хотіли перемогти Кайла та Джейсона так, але ми змагаємось
разом це те, що рахується, я дуже хотів виграти той ей, який я отримав
щось ще краще
Хлопчик, я думаю, ми були хорошими друзями, але немає часу на ностальгію твою
мама очікує від нас моєї мами, що їй подобається, вона отримує посмішку, яка може танути
великий льодовик Анкоридж - особистість, яка могла б затьмарити вас
aura borealis та краса, яка могла б поставити троянду стерлінгів, щоб соромити вас
як її так, вона гаразд впевнена, що ця річ у безпеці добре забороняє будь-яке несподіване
електричні перенапруги давайте поставимо це так, якщо він не працює, ми можемо використовувати його в
салон для засмаги так добре, я не беру на себе провину за цей жарт
твій
місіс. Джеффко Джеффкот, що пошта, щодня він ходить прямо по моєму
будинок, і, і він сумує за Джеффом, не вірите мені повністю Стефані
просто так дратує привіт, я Ендрю, привіт, так, ми насправді познайомилися
взяв твій батько і я два дні, щоб вибрати для тебе це ім'я, о, так що ти моя
мати в комедійному клубі, тож ти моя мама, він все гаразд
тоді я просто хотів сказати вам, що якщо ми рано потрапимо до аудиторії, ми зможемо
сидіти в передніх рядах дуже добре, дуже добре, ми будемо відразу, як тільки
ми провели експеримент право Ендрю
Я не пам'ятаю, що він не пам’ятає, так добре. Я скоро побачимось, а Бен просто
нагадуйте тут Мартіна Шорта, бо він не може пригадати занадто багато, щоб забрати своє
смокінг у Барнейс, ми зробимо це було близько
вона крута, вона класна, вона найкрасивіша, так, ти маєш рацію
знову познайомитися
заземлений на вихідні Я хочу знати, що сталося, і я хочу знати, що зараз
заземлений, де ти був навколо цього, будь ласка, не роби цього, я дам тобі гроші
і - привіт мама, ти останнім часом сильно ламаєш комендантську годину
ти ламаєш мої ребра, то чому ти намагаєшся зламати мої ребра
так, ти що, ти з усією родиною виглядав, маю чудову сестру I
маю маленьку сестру Ерін, вона приголомшлива, ви, хлопці, дійсно уживаєтесь, ви телефонуєте
дівчинка чи не ти, скільки разів я повинен тобі сказати
люди на вашій стороні не кричать на мене, це дивно, як ти ненавидиш
Сам Аарон, де Лі, ти вважаєш, брати - мутантний вид хлопчика Ендрю
чи є якась з цієї пробіжки ваша пам’ять, я відчуваю, що перебуваю в постійній роботі
стан дежавю Я продовжую блимати на цього хлопця вид коротких темних волосся
були описані нечесні також образливі сорти Кірка, ви їх не любите ні, я
не сказав, що я впевнений, що у Кірка є великий потенціал я
я просто не бачив нічого тут, дозвольте мені показати тобі повний кретин, ти знаєш, що я
ривок Я зазвичай не говорю про це, але я є, але поза цим, який ти хлопець
думай, я ей ти, я ненавиджу тебе, я ненавиджу тебе, ти, Стівен
да, він здається мені приємним, так добре, що це була погана пам'ять, коли він був
добре Я впевнений, що у вас багато хороших спогадів, коли він був поганий у мене
будь-які інші друзі, а ви це дивилися
і поповнюють 555 - 602
Я якось почуваюся з цього приводу, я маю на увазі, що ти знаєш про мене все
особисті секрети все моє життя ніколи, крім того, що я твій друг, я також
професіонал ніхто більше ніколи про це не дізнається, але у нас був дежа
vu знову ми пройшли через це, так, так, ми зробили і у вас було те саме
проблеми, я думаю, ви починаєте пам’ятати
пам’ятай, що спробуємо ще раз, людина, я мушу по-справжньому довіряти тобі, щоб впустити тебе в моє життя
як це добре, ми завжди довіряли один одному ще з тих пір, як ти був дитиною
ось що робить справжню дружбу останньою довірою, яка зростає нормально, я думаю, я буду
просто треба довіряти тобі, що я довіряю тобі, підемо Ендрю
що, якби я сказав тобі, що ти маєш наддержави, що ти можеш бігати швидше, ніж швидкість
світла з десятикратною вашою власною вагою, і ви б летіли, що б ви сказали
Я здогадуюсь, єдиний спосіб, коли ти мені повіриш, це якщо ти зможеш це побачити
себе
останнє так, і ваша сила стає ще сильнішою після другої
Ух, що це дивовижно спостерігати за цим
зійди, чому ти не підійдеш сюди
надто швидко
Я можу зробити все те, чи можу я спробувати супердержаву, чому ні
це змусило мене генерувати вашу пам’ять, нам тут нічого втрачати
зігнути його
Стоп
Ви втратили все, а це все не так вже й погано
лікар лікар Джеффкот док. д-р. J ти нічого не пам'ятаєш
це не корисно, не підводимо нас обох дурною машиною
повернення вашої пам’яті Я невдача як вченого, і що гірше моє
невдача як друга д-р. JI, можливо, не дуже добре тебе запам’ятав
але з деяких спогадів, які ти мені показав, я знаю, що ти хороший друг і я
знаю, чи зможе хтось повернути мені пам’ять у тебе
давайте дамо ще один вистріл
гаразд я готовий, так і я
Ендрю, мішок та влада. J так, ти знаєш, що твоя мати
Звичайно, я знаю, що моя мати - це вона, яка вб'є нас обох, якщо ми цього не зробимо
взяти наш смокінг і потрапити на концерт моєї сестри
просто фантастично, що ти повертаєшся, краще біжи прямо додому і скажи своє
мама, ми йдемо прямо, є ще одна річ, що я живу док
неймовірно, що мої спогади повернулися краще, ніж будь-коли
це чудово, і я не міг бути щасливішим
Добре, бо ти мені зобов’язаний 10 баксів, що за те, що я перекопав під'їзд і ти
шість років два місяці п'ять днів тому мені не копали снігу
Вівторок о 11:17, але я впевнений, що плачу вам, якщо це те, що ви отримуєте, я повинен
чи я пам’ятаю, може, тільки думаю, що ти пам’ятаєш, я це доведе
Я краще кинь, поки я попереду